Projeto: Elgin Status Report - Automação de Relatórios
URL: https://status-report-profissional.vercel.app/

**Descrição:** Ferramenta para upload de planilha Excel para geração automática de relatórios, especificamente para o Status Report da Elgin, com foco em Automação de Relatórios CRM Salesforce.

**Funcionalidades/Destaques:**
- Upload de planilha Excel (`Base_Fast_Tracking.xlsx`) para geração de relatório.
- Carregar Dados de Teste.
- Baixar Template Excel.
- Automação de relatórios.

**Tecnologias (inferidas):** React/Next.js (Vercel), JavaScript, HTML, CSS, possivelmente bibliotecas para manipulação de arquivos Excel e geração de relatórios.

**Impacto/Valor:**
- Otimização do tempo na geração de relatórios.
- Redução de erros manuais.
- Padronização de relatórios.
- Suporte à gestão de CRM Salesforce.
