Projeto: Nasci Pra Deus - Ministério ZOE
URL: https://nasci-pra-deus.vercel.app/dashboard/

**Descrição:** Aplicação web para o Ministério ZOE, provavelmente para gestão de membros, eventos, ou conteúdo religioso.

**Funcionalidades/Destaques (inferidas pela página de login e nome do projeto):**
- Autenticação de usuário (login, recuperação de senha).
- Dashboard (indica área administrativa ou de conteúdo exclusivo).
- Foco em gestão para um ministério religioso.

**Tecnologias (inferidas):** React/Next.js (Vercel), JavaScript, HTML, CSS, possivelmente um backend para autenticação e dados.

**Impacto/Valor:**
- Ferramenta para organização e comunicação de um ministério.
- Gestão de informações de forma digital.
- Acesso a conteúdo exclusivo para membros.

**Observação:** A página inicial é uma tela de login, o que impede a análise completa das funcionalidades sem credenciais. As informações acima são baseadas no nome do projeto e na estrutura da página de login.
